Questões Teóricas 

1. O que são variáveis? Quais são as palavras-chave que usamos para declará-las? 

2. Qual a diferença entre variáveis e constantes? 

3. Quais são os 3 principais tipos de dados? 

4. Explique o tipo de dado Boolean. 

5. Qual a diferença entre Object e Array, em questão de posições? 

6. Array é um valor interno de qual tipo de dado? 

7. Para que serve o método typeof?
Questões Práticas 

Obs: entrada de dados deve ser feita pelo prompt e a saída pelo alert. 

8. Receba 2 números, guarde em variáveis e exiba a soma dos 2 valores. 

9. Receba um número inteiro, transforme ele em número real e exiba o mesmo. 

10. Receba 2 números reais, some e transforme o resultado da soma em número inteiro. Após isso, exiba o valor da soma.